Музыкальный театр Коко был не просто культурным заведением, а представлял собой особенное 
место. В этом театре могли выступать лишь незамужние девушки. При этом в постановках были
и мужские партии, но их исполняли девушки. Имелась актриса мужских амплуа и ей удавалось 
исполнять свои обязанности настолько качественно, что она обзавелась армией поклонников 
или даже поклонниц. Через время при театре организовали музыкальную школу, дабы растить 
новых звезд. Экзамены в этом учебном заведении не уступали по сложности Токийскому 
университету. Поступить сюда могли только самые талантливые претендентки.
Нарати когда-то была участницей группы, обидевшей фаната, за что была исключена. Она 
тяготела поступить в Коко и с нетерпением ждала итогов второго экзамена. Девушка была готова 
к двум годам жизни без мужчин. Сарас сдала первый экзамен и её семья невероятно этому 
радовались. 1135 абитуриенток претендовали на места, но только сорок девушек будут приняты.
Молодые парни, преподававшие в школе, следили за абитуриентками. В том числе за Нарати, 
очарованной сакурой Коки. Перед поступлением не следовало приближаться к сакуре. Таким было 
поверье, обещавшее трудности.